Ведьминская лавка

Здесь можно купить ингредиенты и оборудования для зельеварения, а также продать ненужное

---------------Ингредиенты---------------
Клык волка - 10 мк
Вырванный глаз - 15 мк
Пряная мазь - 25 мк
Жаба - 30 мк

Засохший мох - 300 мк, максимум 2 в день
Пещерный корень - 1000 мк, максимум 2 в день
Кровь виверны - 1500 мк, максимум 1 в день
Вода из волшебного колодца - 2000 мк, максимум 1 в день

Несовершенный алхимический катализатор - 50 мк

Слабый алхимический порошок - 100 мк

Сера - 200 мк

---------------Скупка---------------

Цены указаны за штуку!

Обычные - 3 мк
Редкие - 10 мк
Очень редкие - 20 мк
Эпические - 200 мк
Мифические - 400 мк
Легендарные? Ха, будто они у тебя есть!

---------------Оборудование---------------

Набор алхимика - 10 ск
Начальный алхимический стол (чертёж) - 10 ск
Продвинутый алхимический стол (чертёж) - 20 ск

Апгрейд: Стабилизатор
• +10% стабильности
• Не более пяти на один стол
Стоимость - 7 ск

Апгрейд: Хранилище
• позволяет размещать больше апгрейдов для стола на 2
• Только для стационарного применения
• Не занимает слот апгрейда
• Максимум 4 на стол
Стоимость - 15 ск

Апгрейд: максимальная редкость +1 ранг - 40ск, +20 за каждую повторную покупку

Апгрейд: Увеличенные реторты
• Увеличивает количество видов ингредиентов в слоту стола на 1
• Ставится отдельно для каждого ёмкости
Стоимость - 2 ск

Апгрейд: Дополнительная камера сгорания
• Увеличивает общее число ингредиентов на 3
• Ставится отдельно для каждой ёмкости
• Максимум 1 апгрейд на слот
Стоимость - 5 ск

Тёмный гримуар - 80 ск и 1 страница просвещения